## Fullstack разработчик на Python

# Проект News Portal

## Итоговое задание 13.4

Настоящие системы логирования очень распределенные и орудуют большим количеством связанных компонентов. Давайте попробуем создать подобный механизм. Ваши настройки логирования должны выполнять следующее:

1. В консоль должны выводиться все сообщения уровня `DEBUG` и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений `WARNING` и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент `pathname` в форматировании). А для сообщений `ERROR` и `CRITICAL` еще должен выводить стэк ошибки (аргумент `exc_info`). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера `django`.
2. В файл _general.log_ должны выводиться сообщения уровня `INFO` и выше только с указанием _времени_, _уровня логирования_, _модуля_, в котором возникло сообщение (аргумент `module`) и само _сообщение_. Сюда также попадают сообщения с регистратора `django`.
3. В файл _errors.log_ должны выводиться сообщения только уровня `ERROR` и `CRITICAL`. В сообщении указывается _время_, _уровень логирования_, само _сообщение_, _путь к источнику сообщения_ и _стэк ошибки_. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров `django.request`, `django.server`, `django.template`, `django.db_backends`.
4. В файл _security.log_ должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера `django.security`. Формат вывода предполагает _время_,_ уровень логирования_, _модуль_ и _сообщение_.
5. На почту должны отправляться сообщения уровней `ERROR` и выше из `django.request` и `django.server` по формату, как в _errors.log_, но без стэка ошибок.

Более того, при помощи фильтров нужно указать, что в консоль сообщения отправляются только при `DEBUG = True`, а на почту и в файл _general.log_ — только при `DEBUG = False`.
